# bookclub_telegram_bot
Telegram bot for Book Club Chat

БОТ вызывается в ПЕРСОНАЛЬНОМ и ОБЩЕМ чате. Достаточно упомянуть его в переписке (например, "Привет, бот!")
БОТ присылает в ответ клавиатуру с тремя кнопками: "Анкета", "Таблица пожеланий", "Ближайшие собрания".

    "Анкета" - переводит пользователя к АНКЕТЕ

    "Таблица пожеланий" - переводит пользователя по ссылке на гугл-таблицу с пожеланиями книг

    "Ближайшие собрания" - активирует функцию send_meeting_notification, которая отправляет в ОБЩИЙ чат сообщение с
                           предстоящими собраниями. Активация функции возможна только используя клавиатуру.
                           Запрос возможно отправить только раз в час.

При добавлении нового ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ в чат активируется функция send_introduction_message, которая присылает приветственное
сообщение с вышеуказанной клавиатурой. Эта функция также создает профиль для нового участника. В дальнейшем, профиль
пополняется данными из анкеты.

Ежедневно в 9:00 запускается функция send_daily_notifications, которая проверяет совпадает ли сегодняшняя дата из одной
из нижеперечисленных: дата собрания, день рождения участника, день рождения клуба. В случае совпадения в ОБЩИЙ чат
отправляется сообщение с уведомлением.

*** *** ***

Специальные команды администратора:

    /schedule текст - создает новое собрание. В качестве данных собрания использует
                      "текст" = "локация/дата в формате ГГГГ-ММ-ДД/время в формате ЧЧ:ММ/тема собрания/комментарии
                      (опционально, можно оставить в конце /, чтобы оставить поле пустым)"

    /remove ИН собрания - удаляет существующее собрание с заданным ИН

    /showids - показывает все ИН собраний

Ежедневно в 22:00 запускается функция remove_obsolete_meetings, которая удаляет из базы данных прошедшие собрания

*** *** ***
