Привет, @username! Добро пожаловать в книжный клуб. Здесь собрались ребята, чтобы в дружественной атмосфере обсудить любимые произведения.

Ознакомься, пожалуйста, с закрепленными сообщениями - вдруг там что-то важное.

Внизу сообщения есть кнопки.

Кнопка "Собрания" поможет узнать тебе секрет вечной жизни.

Не пренебрегай кнопкой "Книжные пожелания". Перед каждым собранием мы составляем небольшой список книг, из которых выбираем одну на обсуждение.
Список формируется из наиболее желаемых книг в таблице и парочки книг, выбранных на предыдущем обсуждении.

Также мы просим заполнить небольшую анкету о себе. Для этого нажми соответствующую кнопку.
Это добровольно, но поможет заочно познакомиться с тобой другим участникам. И ты можешь познакомиться с остальными, найдя их #анкеты.

Если у тебя есть вопросы, смело задавай их главе клуба Амалии @liya_artist или в чате. Ты можешь и меня позвать - просто кинь клич и я приду.

***
Сегодня у @username день рождения! Поздравляем от всей души и желаем только интересных книг со счастливым концом!

***
Сегодня день рождения нашего клуба! Нам исполнилось {club_age} лет! Виват, друзья!

***
Здравствуй, @username! Чем могу помочь?