Как тебя зовут?
Сколько тебе лет?
Чем ты занимаешься? (Учишься/работаешь, какое направление?)
Какие у тебя есть увлечения?
Книги в удовольствие или ради пользы? Зачем читаешь ты?
Какую книгу прочёл/чла самой первой и последней?
Мой любимый автор -
Мой любимый жанр-
Люблю сюжет в котором …(например…)
Любимая экранизация книги- (или какую хочется экранизировать)
Что бы ты посоветовал любимому персонажу или автору ?
Как ведёшь себя во время обсуждения? Больше любишь слушать или делиться мыслями ?
Чего ты ожидаешь от книжного клуба?
Как ты добавился сюда?(Узнал(а)от ___, через поиск в Инстаграм/Телеграмм
Нужно ли добавить какой-то вопрос в анкету?(Какой?)